Variables
Las variables son una forma de guardar algun tipode dato en un lenguaje de programación.
Existen 3 tipos de variables:
var
let
const
En ellas para declararlas y asignarles un valor se escribe la palabra clave el nombre de la variable y luego
con signo de igual le asignamos el valor que va a recibir.

var variable = "Un valor que despues puede ser alterado";

let otra = "otra variable con un nivel de scope diferente";

const constante "El valor no cambia";

Strings
Las strings son un tipo de dato de una cadena de texto, en ellas se declaran entre comillas simples o dobles,
y dentro de las comillas se escribe el texto.

var str = "Esto es una string";

Funciones(arguments return)

Las funciones son un objeto donde en ellas pueden hacerse diferentes funciones o reliza algo, se les puede pasar
algún argumento(los argumentos son alguna palabra que sivre para pasar valores a las funciones), también esta la palabra return para
regresar algun valor que queramos que nuestra funcion enseñe al ser realizada.

function esUnaFuncion (argumento){
    return variable;
}//"Un valor que despues puede ser alterado"

var otraForma = function (){}

var yOtra = () => {}

if(statement)

La declaracion if es un statemnt(realiza algo), en ella se pueden comparar si alguna condición como verdadera
nos realizara una acción en caso de que sea false nos realizara otra acción.

ejemplo:
if (true){
    //Se ejecuta este código
} else{
    //Si no es true se ejecuta este código
}
var a = 0;
if(1 === a){
    return a; //Si a es igual a 1 retornara a;
} else{
    return a++; //Si a no es igual a 1 entonces a le sumaras en uno.
}

Valores booleanos

Los booleanos son un tipo de dato en el lenguaje de JS, que son true y false, se escriben sin comillas,
otros tipos de datos pueden ser tomados como valores true y false que a esto se le conoce como veracidad
y estos son:
verdaderos                              falsos
true                                    false  
1                                       0
" "                                     ""
[]                                      null
{}                                      undefined
function (){}
