for
Es la palabra clave que se usa para generar un bucle de tipo for, constituye de 3 cosas principales, la declaracion de una variable (desde donde se iniciara), despues declaramos el limite al que queremos que llegue(cuantas veces
se ira ejecutando el bucle) y por ultimo se le ira suamando con la notacion postfix de ++ para incrementar en uno su valor(esto hara que la variable inicial se ira iterando hasta el limite anteriormente declararado).
ejemplo:
for(let i = 0       ; i < 10        ; i++) itera hasta el 10
    inicializacion   condici칩n      sentencia final

&&, ||, !

Son operadores l칩gicos donde en el keyword && todas los valores o parametros pasados tendran qeu ser considerados true para poder ejecutarse, en el caso de || solamente con que una de las condiciones sea true se podra
ejecurarse la declaracion, en el caso de && si la primera es true leera la siguiente declaracion, en caso de que sea false se dentendra y no ejecutara la segunda, por el caso de || si el primero es true se detendr치 y no leera
la sigueinte, en el caso de sea false pasara a la siguente y confiramara si su valor es true o false.

El operador ! se refiere a la notaci칩n not, que no sean iguales, cambiando los valores de veracidad de truthy o falsey a lo opuesto de su valor real.